Conforme o arquivo aula-filtros, fazer alguns relatórios, filtrando os dados:

1 - Filtrar por um período de data. 01/05/2017 a 31/05/2017, somente do sexo feminino, escolher uma cidade para filtrar, forma de pagamento em cartão de crédito.
Imprimir, gerar um arquivo pdf
Salvar como exercicio 1

2 - Filtrar somente sexo masculino, Loja Uberaba, forma de pagamento em dinheiro.

Imprimir, gerar um arquivo pdf
Salvar como exercicio 2

3 - Filtrar pelo primeiro trimestre de 2018, forma de pagamento em dinheiro.

Imprimir, gerar um arquivo pdf
Salvar como exercicio 3

4 - Filtrar somente pelo ano de 2018, dos dias 1 a 5 de cada mes, com preços maiores que 100,00.

Imprimir, gerar um arquivo pdf
Salvar como exercicio 4

5 - Filtrar somente pelo ano de 2018, dos dias 1 a 10 somente do mes de janeiro, com preços maiores que 200,00.

Imprimir, gerar um arquivo pdf
Salvar como exercicio 5